---
## 📋 準備

1. [こちら](https://dl39k3l39to9h.cloudfront.net/pdfs/AnyCompany.pdf) を右クリックして「名前をつけてリンク先を保存」を選択し、AnyCompany.pdf をダウンロードします。
    - これは架空の会社 AnyCompanyの休暇規定文書です。

1. [こちら](https://dl39k3l39to9h.cloudfront.net/pdfs/AnyCompany_IR.pdf) をクリックして「名前をつけてリンク先を保存」を選択し、AnyCompany_IR.pdf をダウンロードします。
    - これは架空の会社 AnyCompanyの決算説明資料です。

1. [Skill Builder の Create an HR Agent with Amazon Quick (日本語)](https://skillbuilder.aws/learn/2BS4H48DT3/create-an-hr-agent-with-amazon-quick-/73Q1QNQ8HM) のリンクを右クリックして、新しいタブで開き、このラボを登録します。

1. 「**開始**」をクリックします。

1. もし「**ガイドツアーへようこそ**」というダイアログが表示された場合は 「**ツアーを終了する**」をクリックします。
   
1. 「**ラボを開始**」をクリックしてラボを起動します。
    - 「**条件に同意する**」のダイアログでチェックボックスをチェックして「**ラボを開始**」をクリックします。

1. ラボ手順の左側に表示されている **QuickAccountName** の値をメモしておきます。 📝

1. ラボ手順の左側に表示されている **QuickUserPassword** の値をメモしておきます。 📝

---
## 🔐 Amazon Quick へのサインイン

1. ブラウザで新しいタブを開き、下記にアクセスします。
    - `https://quicksight.aws.amazon.com/`

1. アカウント名の入力を求められた場合は、 **QuickAccountName** の値を入力して「**次へ**」をクリックします。

    - アカウントのリストが表示された場合は **「別のアカウントを追加する」**をクリックして、**QuickAccountName** の値を入力して「次へ」をクリックします。


1. 「**ユーザーネーム**」に `QuickUser` を入力して「**次へ**」をクリックします。

1. 「**パスワード**」に **QuickUserPassword** の値を入力して「**サインイン**」をクリックします。

1. 「**Amazon Quick へようこそ**」のページが表示された場合は右上の 「**Ｘ**」をクリックして閉じます。

---
## 💬 チャットエージェントの使用

1. ページ左側で「**チャットエージェント**」をクリックします。

1. 「**Quick**」というチャットインターフェースが右側に表示されていることを確認します。

1. ページ右上にある「**展開する**」をクリックして **Quick** チャットエージェントを展開表示します。

1. 「**すべてのデータ**」の右横の「**+**」をクリックして、「**ウェブ検索**」のトグルを OFF して、無効化した状態にします。

1. 「**すべてのデータ**」をクリックして、「**一般的なナレッジ**」を選択します。

* **これによりモデルが持つ知識だけで回答するようになります。**

1. チャット入力エリアに下記を入力して Enter キーを押下します。

    - ```
      日本の首都はどこですか？
      ```

    - ```
      明日の東京の天気を教えてください。
      ```

    - ```
      AnyCompany社では社員が結婚するときに何日間休暇が与えられますか？
      ```


* **日本の首都については回答を得られますが、それ以外の質問には明確な回答が得られません。** ⚠️

1. 右上にある「**新しい会話**」をクリックします。


1. 「**一般的なナレッジ**」の右横の「**+**」をクリックして、「**ウェブ検索**」のトグルを ON して、有効化した状態にします。 🌐

1. 「**一般的なナレッジ**」をクリックして、「**すべてのデータ**」を選択します。

1. チャット入力エリアに下記を入力して Enter キーを押下します。

    - ```
      明日の東京の天気を教えてください。
      ```

1. ** Web から検索して回答を出力しようとしたことがわかります。「**ソース**」をクリックして参照元を確認します。** ✅
    - 「ソース」を確認後、右上の「Ｘ」をクリックして閉じます。


1. 「**一般的なナレッジ**」の右横の「**+**」をクリック、「**ファイルのアップロード**」をクリックして、事前にダウンロードした AnyCompany.pdf を選択します。 📎


1. チャット入力エリアに下記を入力して Enter キーを押下します。

    - ```
      AnyCompany社では社員が結婚するときに何日間休暇が与えられますか？
      ```

1. **回答を得ることができます。「ソース」をクリックして参照元を確認します。** ✅
    - 「ソース」を確認後、右上の「Ｘ」をクリックして閉じます。

1. ページ右上の「Ｘ」をクリックしてチャットエージェントを閉じます。

---
## 📂 スペースの作成とチャットエージェントからの使用

1. Amazon Quick の左側で「**スペース**」をクリックします。

1. 「**スペースを作成する**」をクリックします。

1. 「**何に取り組んでいますか？**」で、`AnyCompany 情報スペース`と入力します。

1. 「**何を達成しようとしていますか？**」で、`AnyCompany社の情報` と入力して「**作成**」をクリックします。

1. 左側の「**ファイルのアップロード**」を選択して、さらに「**ファイルをアップロード**」をクリックします。

1. AnyCompany.pdf とAnyCompany_IR.pdf を選択します。
    - 「**ステータス**」が「**準備完了**」になるまで待ちます。 ⏳

1. ページ左上にある「**Amazon Quick**」をクリックして、「**さらに詳しく**」-「**チャットエージェント**」をクリックします。

1. 「**Quick**」のチャットエージェントで、「**アクション**」列にある「**チャット**」をクリックします。

1. チャットの上側にある 「**展開する**」をクリックします。

1. 右側にある「**新しい会話**」をクリックします。

1. 「**すべてのデータ**」をクリックして、「**＋ 追加**」を選択します。

1. 「**AnyCompany 情報スペース**」をチェックして「**保存**」をクリックします。


1. チャット入力エリアに下記を入力して Enter キーを押下します。

    - ```
      AnyCompany社の業績予想を簡単に説明して下さい。（数値の単位は百万円です）
      ```
    - ```
      AnyCompany就業規則(休暇 規定編)の内容はパートタイマーにも適用されますか？
      ```

* **スペースを使うことで、複数のドキュメントをまとめてチャットエージェントから参照できることが確認できました。** 🎉


---
## 🚪 サインアウト

1. Amazon Quick のページ上側のアカウント名をクリックして「**サインアウト**」をクリックします。

1. ラボを起動したページに戻り、上側の「**End Lab**」- 「**Complete Lab**」をクリックします。

1. 「**Confirm complete lab**」のダイアログで「**Complete Lab**」をクリックします。

1. 評価のダイアログを入力します。


### 以上です。お疲れさまでした！ 👏
